Terminos de Licencia
RE2CAP

Copyright (C) <2018> <Jorge Jagua>

El desarrollador/propietario de este programa ha licenciado al mismo como freeware, permitiendo su uso sin costo, por tiempo ilimitado, y con distribucion libre. Pese lo anterior se ha de tener en cuenta lo siguiente:
      
        No se permite la venta en algun modo del programa.
        No se permite la modificacion en algun modo del programa.
        Indicar el nombre del programa.

La licencia de uso se destina exclusivamente al programa entregado en todas sus versiones lanzadas hasta la fecha, y se aplicara, salvo disposiciones en contrario del Desarrollador, tambien para las versiones futuras.

La instalacion y/o ejecucion del programa implica la aceptacion por parte del usuario de las consideraciones indicadas anteriormente, asi como de los terminos que se mencionen en este documento.

A pesar que el programa es gratuito y es de libre distribucion, el usuario no cuenta con el titulo de propiedad sobre el mismo y no se permite explotacion comercial de ningun tipo.

Cuando el usuario transfiera el programa a un tercero, este ultimo tendra los derechos y deberes mostrados en este documento. Ello implica que se debera suministrar por parte del usuario todos los documentos impresos o en soporte magnetico.

El desarrollador/propietario del software no se responsabiliza en ningun caso del uso y operacion del programa y no garantiza su rendimiento con el software y hardware del usuario. 

El usuario es el responsable por el uso del programa entregado.

Pueden enviarse comentarios, dudas, sugerencias pero el desarrollador/propietario no esta obligado a responder a los mismos.

Si el usuario no esta de acuerdo con los terminos de la licencia, no debera seguir con la instalacion y/o utilizacion del programa.

